+++
title = 'Prayer bpn11113 in नेपाली'
author = "Bahá'u'lláh"
tags = ['lang-ne', '', "Bahá'u'lláh", "unsorted"]
+++
हे मेरा प्रभु ! तिमी देखिरहेका छौ कि मैले मेरो अनुहार तिम्रै दयाको स्वर्गतिर र तिम्रै अनुकम्पाहरू भरिएको समुद्रतिर फर्काएको छु र आफुलाई तिमीबाहेक अन्य सबै कुराहरूबाट अलग गराएको छु । साईनाईमा प्रकट भएको अवतारको झलमल्ल प्रकाशद्वारा तथा सदा–क्षमाशील तिम्रो नामको क्षितिजमा उदाउने तिम्रो दयाको सूर्यको चमकद्वारा म तिमीसित याचना गर्दछु कि मलाई तिम्रो क्षमा प्रदान गर र ममाथि कृपादृष्टि राख । अतः तिम्रो गौरवशाली कलमले त्यो कुरा लेखिदेऊ जसले गर्दा सृष्टिको लोकमा तिम्रो नामको साथै मेरो पनि नाम चलोस् । हे मेरा प्रभु ! मलाई सहायता देउ  ताकि म तिमीतिर अग्रसर हुन सकुँ, तिम्रा भक्तहरूको बोली सुत्र सकूँ, जसलाई लौकिक शक्तिहरूले कमजोर गराउन सकेका छैनन् र राष्ट्रका शासनले पनि जसलाई तिमीतिर अग्रसर हुनबाट रोक्न सकेका छैनन् र जो यसो भन्दै तिमीतिर अघि बढिरहेका छन् : “ईश्वर हाम्रा मालिक हुन् र पृथ्वी तथा स्वर्गका सारा बासिन्दाहरूका पनि मालिक हुन् ।”

(Source category: क्षमा)
(Bahaiprayers.net ID: 11113)
